05.02.2024
Создал питоновский проект "DjangoProject". 
В нем создал проект джанго "HarryPotter". 
Из названия ясно, что проект будет посвящен миру Гарри Поттера.

Идея: Сделать два приложения. 
Первое - основной сайт, посвященный миру Поттера, 
со страничками и разной и разной инфой про книги фильмы игры.
Второе - Сайт - энциклопедия про персонажей, бестиарий, интересные факты из истории, квидич и прочее.
Третье - сайт-магазин по Поттеру. На него мы будем переходить с основного сайта.
Будет еще регистрация на сайте. В основном для возможности покупок в магазине.

СТРУКТУРА ОСНОВНОГО САЙТА
-------------------------

Главная страница
- Навигация (Главная, Книги, Фильмы, Игры, Энциклопедия (приложение отдельное), Магазин (отдельное приложение))
- Обложка
- Описание сайта
- Описание мира ГП
- Какое влияние на мир и достижения
- Почему мир ГП для всех
- Приглашение для фанатов и новичков в этот волшебный мир
- Подвал (позже решу чем заполнить подвал)

Книги 
БД из разделов книг, БД книг
- Раздел книг именно про ГП
- Раздел книг внутри мира ГП
- Раздел доп книг по миру ГП
Про каждую книгу картинка, год выпуска, цитата, описание

Фильмы
БД из разделов фильмов, БД фильмов
- Раздел фильмов про Гарри Поттера
- Раздел фильмов про Фантастических тварей
- Раздел фанатских фильмов
Про каждый фильм картинка, год выпуска, создатели, актеры, описание

Игры
БД из разделов игр, БД игр
- Раздел игр про Гарри Поттера
- Раздел игр по миру ГП
Про каждую игру картинка, год выпуска, создатели, описание

Энциклопедия
Это будет ссылка на приложение Энциклопедии

Магазин
Это будет ссылка на приложение Магазина

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ
------------

Шапка
Описание приложения(сайта)
Навигация в виде плиток по разделам
Остальное еще надо продумать

МАГАЗИН
-------

Надо продумать

____________________________________________________


06.02.2024
Нарисовал схему первого (основного) приложения - "HP_World"
Прописал "base.html"
На её основе создал страницу "main.html"
Создал urls.py для приложения "HP_World". Подключил его к urls.py материнского проекта "HarryPotter"
Приступаю к верстке "base.html"...

upd: создал навигацию в шапке страницы, ссылки работаю, но с заглушками

____________________________________________________


07.02.2024
Думаю...
Думаю...
Думаю поступить следующим образом. Сначала разработать весь back, функции, модели, админку, формы, регистрацию и т.д.
А уже потом после того как всё это будет работать, начать делать front.
Но всё же пока не решил - сначала разработать первое приложение, а потом заняться остальными, или же
сначала нарисовать (описать) структуру для каждого приложения, а потом уже писать код.
Придумал, буду идти по разделам, потом по подразделам, а потом уже по приложениям - от большего к меньшему.

Начал писать модели, и понял что надо еще изучить реляционные базы данных. Читаю "SQL. Быстрое погружение"

____________________________________________________


09.02.2024

Продолжаю читать "SQL. Быстрое погружение". Интересная книга.

____________________________________________________


09.03.2024

Начал делать модели